Політика конфіденційності
----------------

### Вступ
Наша політика конфіденційності допоможе вам зрозуміти, яку інформацію ми збираємо в BookMe, як BookMe її використовує та які у вас є варіанти вибору.
BookMe створив додатки BookMe та BookMe Biz як безкоштовні додатки. Цю ПОСЛУГУ надає BookMe безкоштовно та призначено для використання як є.
Якщо ви вирішите використовувати наш Сервіс, ви погоджуєтеся на збір і використання інформації у зв’язку з цією політикою. Особиста інформація, яку ми збираємо, використовується для надання та покращення Сервісу. Ми не використовуватимемо вашу інформацію та не передамо її нікому, крім випадків, описаних у цій Політиці конфіденційності.
Терміни, які використовуються в цій Політиці конфіденційності, мають таке ж значення, як і в наших Умовах використання, доступ до яких розміщено на нашому веб-сайті, якщо інше не визначено в цій Політиці конфіденційності.

### Збір і використання інформації
Для кращого використання нашого Сервісу ми можемо вимагати від вас надати нам певну особисту інформацію, включаючи, але не обмежуючись, ім’я користувача, адресу електронної пошти, стать, місцезнаходження, зображення. Інформація, яку ми запитуємо, зберігатиметься нами та використовуватиметься, як описано в цій політиці конфіденційності.
Додаток використовує служби сторонніх розробників, які можуть збирати інформацію, яка використовується для вашої ідентифікації.

### Cookies
Файли cookie – це файли з невеликою кількістю даних, які зазвичай використовуються як анонімний унікальний ідентифікатор. Вони надсилаються у ваш браузер із веб-сайту, який ви відвідуєте, і зберігаються у внутрішній пам’яті вашого пристрою.

Ця Служба не використовує ці «куки» явно. Проте програма може використовувати сторонній код і бібліотеки, які використовують «куки» для збору інформації та покращення своїх послуг. У вас є можливість прийняти або відмовитися від цих файлів cookie та знати, коли файли cookie надсилаються на ваш пристрій. Якщо ви вирішите відмовитися від наших файлів cookie, можливо, ви не зможете використовувати деякі частини цієї служби.

### Інформація про місцезнаходження
Деякі служби можуть використовувати інформацію про місцезнаходження, яка передається з мобільних телефонів користувачів. Ми використовуємо цю інформацію лише в межах, необхідних для визначеної служби.

### Інформація про пристрій
У деяких випадках ми збираємо інформацію з вашого пристрою. Інформація буде використана для надання кращого обслуговування та запобігання шахрайським діям. Крім того, така інформація не включатиме інформацію, яка ідентифікує окремого користувача.

### Постачальники послуг
Ми можемо наймати сторонні компанії та фізичних осіб з таких причин:
* Щоб полегшити наш сервіс;
* Для надання Сервісу від нашого імені;
* Надавати пов'язані з послугами послуги; або
* Щоб допомогти нам проаналізувати, як використовується наш Сервіс.

Ми хочемо повідомити користувачів цієї служби, що ці треті сторони мають доступ до вашої особистої інформації. Причина — виконання покладених на них завдань від нашого імені. Однак вони зобов’язані не розголошувати та не використовувати інформацію для будь-яких інших цілей.

### Безпека
Ми цінуємо вашу довіру щодо надання нам вашої Особистої інформації, тому ми прагнемо використовувати комерційно прийнятні засоби її захисту. Але пам’ятайте, що жоден метод передачі через Інтернет або метод електронного зберігання не є на 100% безпечним і надійним, і ми не можемо гарантувати його абсолютну безпеку.

### Конфіденційність дітей
Ці Послуги не стосуються осіб віком до 13 років. Ми свідомо не збираємо особисту інформацію дітей віком до 13 років. Якщо ми виявляємо, що дитина віком до 13 років надала нам особисту інформацію, ми негайно видаляємо її з наших серверів. Якщо ви є батьком або опікуном і знаєте, що ваша дитина надала нам особисту інформацію, будь ласка, зв’яжіться з нами, щоб ми змогли виконати необхідні дії.

### Зміни в цій Політиці конфіденційності
Час від часу ми можемо оновлювати нашу Політику конфіденційності. Тому радимо періодично переглядати цю сторінку на предмет будь-яких змін. Ми повідомимо вас про будь-які зміни, опублікувавши нову Політику конфіденційності на цій сторінці. Ці зміни набувають чинності негайно після їх публікації на цій сторінці.

### Зв'яжіться з нами
Якщо у вас є запитання чи пропозиції щодо нашої Політики конфіденційності, не соромтеся зв’язатися з нами.
Контактна інформація:
Електронна адреса: dmytro.zelinskyi@gmail.com
